Let's try try
try my cup of tea
空を駆けるだけの覚悟で
Let's try try try
大暴走で
不思議な旅が始まる勇気で
Take me in and out
I'm born for you
真係可惡啊，用埋啲咁詭詐嘅手段
你個細路到底喺度亂講乜嘢啊？
死啦
機會啊，殺咗佢，快啲殺咗佢
阿天
快啲停手啊
天津飯放棄追隨自己嘅師父學仙人
由而家開始
天津飯終於做返一個真正嘅武術家
而佢為咗奪得勝利
決定使出難以想像嘅拳法
佢…唔係𠻺嗎？
佢有四隻手？
係三定四？
最後絕招
多…多對手？
點會噉㗎？
真係…真係嚇咗我一跳啊
天秤飯選手嘅背脊突然間生咗對手出嚟啝
佢而家有四隻手，真係講都冇人信啊
準備受死啊，好好得人驚啊，居…
居然生多兩隻手？
跟住你就要承受多一倍攻擊啊
弊喇
我而家好似同兩個人交手噉啊
電喇…
弊…
弊大…
手腳都畀我捉實，睇你點避
唔好啊
贏喇
雖然手腳都畀你捉實
但係我仲有條尾喎
天津飯小手喺冇辦法之下終於都放手嘞
可惡啊，我竟然計漏咗你條尾
既然你用四隻手嚟打我
我就用八隻
咩話？
悟空都識變手出嚟？
我係咪睇緊恐怖片㗎？
好犀利啊
你好叻仔啊，悟空
唔係啩，孫悟空選手佢…
為咗對付天津飯
竟然生多咗六隻手出嚟
嘩，悟空竟然快到好似生咗八隻手噉
呢下係真㗎嘛？
悟空
阿天啊
雙方一齊跌低
悟空，起身啊
起身啊
我…我而家開始數喇，一、二
同上界一樣吖
三、四、五啊
六
起身啊，快啲起身啊
七啊
八啊
九
起身啊
嘩，係，上課都係我數到第九啊
一陣起返身啊，真係好有鬥志啊
好嘢啊
我未輸
我都一樣未輸
繼續比武
簡直就係一場生死鬥
孫悟空選手佢把握到住無人有嘅
機會用力噉捉住天津飯選手對腳啊
犀利啊，雙方都出盡全力
係一場耐力嘅較量
最後邊個會捱得住呢？
頂住啊
咬斷佢條腳啊
即刻放手
如果唔係，我碾死你
你唔使旨意
喂，你哋睇
消失咗啊
點會噉𠸏？
可能因為太過痛
令到天竺飯集中唔到
精神先至會噉樣嘅加油啊
悟空
你唔好輸啊，天竺飯
係喇，其實…
你唔好選擇投降啊，你唔好講笑喇
就算死我都唔會投降㗎
阿霸
唔通啊
等陣
係
佢反擊喇
天津飯選手好精彩噉將孫悟空選手彈開
令自己脱離險境啊，唔好啊
你真係好頑強
你都係吖
講句真心話吖，你真係好犀利
我冇諗過自己會畀你逼
到入去呢一個困境㗎
我本來都唔希望用到呢一招
今次又用咩怪招啊？
我要畀個忠告你，如果正面接呢一招
就算你幾犀利，下場都只有死
咩話？
我真係唔想殺死你
所以你一定要避開，知唔知啊？
要避開？
點解佢會講埋啲咁奇怪嘅嘢𠸏？
佢唔通用…氣…
氣功炮？
阿天唔好啊
真係呢一招？
唔好啊，天津飯，你係咪想死啊？
係咩嚟㗎？
佢居然連氣功炮都識得用？
呢招氣功炮點㗎？
係一招擁有非常大破壞力嘅招式嚟嘅
犀利過龜波氣功好多倍
不過，就係因為太過犀利
所以會極度消耗使用自己身體嘅能量
甚至會虛脱而死
就算死唔去，都會縮短自己嘅壽命
呢個可惡嘅學仙人
你唔應該教佢都教埋
唔好啊，唔係由你照㗎，唔緊要
我唔會用盡全力，所以我唔會死
嘩，嗨
天津飯選手突然間升咗手半空啊
孫悟空，你一定要避開啊
唔好啊，唔好用呢一招啊
佢究竟打算做啲乜嘢呢？
我唔係好明白佢頭先講嘅嘢喎
天津飯選手使出河仙派嘅悟空術
將自己嘅身體升到去半空，佢想點呢？
記住
一定要避開呢一招
唔好講笑喇，我點都唔會避㗎
而家唔係硬頸嘅時候啊
你一定要聽佢話避開呢一招啊，阿天
唔好死啊
佢…佢到底想做啲咩啊？
好似係一招好勁嘅招式嚟㗎喎
悟空
不過噉喎，武天老師啊
佢既然要用呢種唔要命嘅招式
點解仲要警告悟空𠸏？
呢個人到底喺度諗緊乜嘢啊？
我唔知你想做咩，不過即管嚟啦
我會接住㗎
佢想毀滅擂台，畀悟空跌出牆外
噉就可以贏到比武
佢先係用悟空術浮喺半空
所以唔會跌落地
我嚟喇
睇下
佢想使用閃電啊
佢將身體全部嘅氣集中喺雙手度
好強嘅力量啊，目標就係…
比武擂台
如果呢一招用得太多氣
到最後我就會連飛嘅力都冇
所以我要留返少少氣
氣功炮避開啊，唔好
唔好飛啊
危險啊，跳啦
你冇事吖嘛？
莊子
冇事
頭先嘅係…
比武擂台冇咗𠸏？
咩事啊？
頭先究竟發生咗啲咩事啊？
唔知點解擂台竟然喺
一剎那之間成個消失咗啊？
氣功派嘅破壞力真係好得人驚
龜波氣功都冇得比啊
悟空呢？
唔見咗𠸏？
我唔見咗啊
同個擂台一齊消失咗啊
唔會啩
到底悟空係咪真係消失咗呢？
ク…クリリンです，骨架…消えちゃった
まさか…いや、まだ死んではおらんぞ
さすがだ，しかし貴様との勝負も
決着の時が来たようだな
ほら、負けねえ
次回：ドラゴンボール
武道会終了，そして…
ずっと見てくれよ、マ